Repository: cynapse/cynin
Catalog: src/ubify.policy/ubify/policy/locales/*/LC_MESSAGES/cynin.po
Languages: ja

source: label_group_properties
ja: グループ・プロパティ

source: label_group_search
ja: グループ検索

source: label_groups
ja: グループ

source: label_help_text
ja: ヘルプ・テキスト:

source: label_homepage
ja: ホームページ

source: label_ignored_exception
ja: 無視された例外タイプ

source: label_immediately_addable_types
ja: 許可されたタイプ

source: label_import
ja: インポート

source: label_in_this_folder
ja: このフォルダに対して

source: label_include_contained_objects
ja: 中にあるアイテムを含む

source: label_inherit_local_roles
ja: より上位のレベルからの認可を継承する

source: label_kss_loading
ja: 読み込んでいます

source: label_language
ja: 言語

source: label_last_activity
ja: 最後のアクティビティ:

source: label_link
ja: リンク:

source: label_listed_status
ja: 検索でリストに上がった名前

source: label_locally_allowed_types
ja: 二次的なタイプ

source: label_location
ja: 場所:

source: label_locked
ja: ロックされている状態

source: label_login_continue
ja: 継続

source: label_login_continue_to_home_page
ja: 続けて${portal_title}のホームページへ

source: label_login_name
ja: ユーザー名:

source: label_login_to_add_comments
ja: ログインしてコメントをつける

source: label_login_to_send_feedback
ja: ログインしてフィードバックを送る

source: label_look
ja: 見え

source: label_mail_password
ja: パスワードを使ってメールを送る

source: label_mapping_acquire_workflow
ja: 上からワークフローを取得する

source: label_mapping_default_worflow
ja: ポリシーのための既定のワークフロー

source: label_mapping_no_workflow
ja: ワークフローなし

source: label_message
ja: メッセージ

source: label_modifications_from_revision
ja: リビジョン${version_id}からの変更

source: label_modified
ja: 変更済:

source: label_month
ja: 月

source: label_my_user_name_is
ja: 私のユーザー名は

source: label_name
ja: ユーザ/グループ

source: label_navigation_types
ja: 表示されたコンテントのタイプ

source: label_navtree_wf_enable
ja: ワークフローの状態へのフィルタ

source: label_new_password
ja: 新しいパスワード

source: label_new_policy_id
ja: 新しいポリシーのID

source: label_new_short_name
ja: 新しい短縮名

source: label_new_title
ja: 新しいタイトル

source: label_newversion
ja: 新しいバージョン

source: label_next
ja: 次

source: label_no_change
ja: 変更なし

source: label_no_group_specified
ja: どのグループも指定されていません。

source: label_no_policy_duplicated
ja: どのポリシーも複製されていません。

source: label_no_prefs_panels_available
ja: 利用できるプレファレンス・パネルがありません。

source: label_no_results_found
ja: 一致する結果が見つかりません。

source: label_nonfolderish_tabs_tabs_enable
ja: フォルダ以外のアイテムのためのタブを作ります。

source: label_number_exceptions
ja: 保持する例外の数

source: label_ordinary_content_editor
ja: （すべてのブラウザで動く）基本的なHTMLのtextareaエディタ

source: label_password
ja: パスワード

source: label_password_change_mail
ja: eメールがあなたに送られます。その中に示されたURLのリンクをたどった先のページで、あなたはパスワードを指定し、登録の手続きを完了することができます。

source: label_portlets_content_type_portlets
ja: コンテント・タイプのポートレット:

source: label_portlets_group_portlets
ja: グループのポートレット:

source: label_portlets_parent_folders
ja: 親ポートレット:

source: label_portrait
ja: ポートレート

source: label_preview_version
ja: リビジョン ${version_id}のプレビュー

source: label_preview_version_below
ja: (下へジャンプ)

source: label_preview_version_link
ja: (プレビュー)

source: label_previous
ja: 前へ

source: label_previously_reverted
ja: (以前復帰した)

source: label_publish
ja: 発行する:

source: label_quick_search
ja: クイック検索

source: label_rating
ja: 評価:

source: label_refresh
ja: リフレッシュする

source: label_register
ja: 登録する

source: label_relevance_percentage
ja: 関連性：${percentage}％

source: label_remember_my_name
ja: 私の名前を覚えて下さい。

source: label_remove
ja: 削除する

source: label_remove_selected
ja: 選択されたものを削除する

source: label_remove_selected_groups
ja: 選択されたグループを削除する

source: label_remove_selected_users
ja: 選択されたユーザ/グループを削除する

source: label_rename_all
ja: すべてを削除する

source: label_reply
ja: 返信する

source: label_required
ja: （必須）

source: label_revert
ja: このリビジョンに戻す

source: label_roles
ja: 役割（複数可）

source: label_save
ja: 保存する

source: label_save_new_version
ja: 新しいバージョンとして保存する

source: label_save_settings
ja: 設定を保存する

source: label_score
ja: 評価:

source: label_search
ja: 検索する

source: label_search_large
ja: すべて表示する

source: label_select
ja: 選択する:

source: label_select_all_items
ja: すべてのアイテムを選ぶ

source: label_select_method
ja: メソッドを選ぶ

source: label_select_wiki_start_page
ja: ウィキ・スタート・ページを選ぶ

source: label_send
ja: 送る

source: label_sender_from_address
ja: eメール

source: label_sender_fullname
ja: 名前

source: label_show_all
ja: すべてを表示する...

source: label_show_all_entries
ja: すべてのエントリーを表示する

source: label_showall
ja: すべて表示する

source: label_site_admin
ja: 係員に連絡します

source: label_site_logo
ja: サイトのロゴ

source: label_size
ja: サイズ:

source: label_startdiscussion
ja: ディスカッションを開始します...

source: label_startdiscussion_title
ja: ディスカッションのタイトル...

source: label_state
ja: 状態:

source: label_subject
ja: 件名

source: label_subscribe_email
ja: eメール購読

source: label_tags
ja: タグ:

source: label_time
ja: 時間

source: label_tip
ja: ヒント:

source: label_title
ja: タイトル

source: label_to
ja: 宛先:

source: label_transform
ja: 変換:

source: label_type_restriction
ja: タイプの制限

source: label_type_restrictions_header
ja: 許可されたコンテントのタイプをコントロールする

source: label_unsubscribe_email
ja: eメール購読解除する

source: label_use_selected
ja: 選択されたものを使う...

source: label_user_name
ja: ユーザ名

source: label_user_properties
ja: ユーザ・プロパティ

source: label_user_search
ja: ユーザ検索

source: label_usergroup_settings
ja: 設定

source: label_users
ja: ユーザ

source: label_view
ja: ダッシュボード

source: label_where
ja: 所

source: label_wiki_link
ja: ウィキ・リンク

source: label_workflow_by_type
ja: タイプ別のワークフロー

source: label_workflow_global_type_mapping
ja: グローバル・コンテント・タイプのワークフローへのマッピング

source: label_workflow_local_type_mapping
ja: ローカル・コンテント・タイプのワークフローへのマッピング

source: last_change_created
ja: created

source: last_change_discussed
ja: 議論済

source: last_change_edited
ja: 編集済

source: last_change_workflowed
ja: ワークフロー処理済

source: lbl_addcontent_desc
ja: 新しいコンテントを加え始めるためには、それを加えたいスペースを選び、下にあるコンテントのタイプの一つをクリックして下さい。

source: lbl_addcontent_title
ja: 新しいコンテントを加える

source: lbl_change_state
ja: 状態を変える

source: lbl_commentbox_title
ja: コメントを投稿する...

source: lbl_daterange
ja: クリックして日付の範囲を選んで下さい。

source: lbl_flat_view
ja: フラット表示

source: lbl_here
ja: ここに

source: lbl_hide_filters
ja: フィルターを隠す

source: lbl_onelevelup
ja: クリックしてこのビュー内の1つ上のレベルに移動する

source: lbl_show_filters
ja: フィルターを表示する

source: lbl_smessage_error
ja: あなたのステータスを設定できません。後で再度試して下さい

source: lbl_smessage_success
ja: あなたのステータスが正しく設定されました。

source: lbl_stats_collections
ja: コレクション

source: lbl_stats_comments
ja: コメント

source: lbl_stats_items
ja: アイテム

source: lbl_stats_spaces
ja: スペース

source: lbl_stats_tags
ja: タグ

source: lbl_stats_users
ja: ユーザ

source: lbl_threaded_view
ja: スレッド表示

source: legend_add_workflow_policy
ja: ワークフローポリシーを加える

source: legend_content_types
ja: コンテント・タイプ

source: legend_livesearch
ja: ライブ・サーチ（LiveSearch） &#8595;

source: legend_logdetails
ja: ログの詳細

source: legend_logexception
ja: 例外のログ（新しいものから順番に）

source: legend_lognoexceptions
ja: どの例外もログに記録されていません。

source: legend_navigation_details
ja: ナビゲーションの詳細

source: legend_personal_details
ja: 個人の詳細

source: legend_publishing_details
ja: ワークフロー・ポリシー

source: legend_workflow_policies
ja: 既存のワークフロー・ポリシー

source: legend_workflow_policy_details
ja: ワークフロー・ポリシーの詳細

source: less than a minute
ja: 1分未満

source: less_msg
ja: ...より少ない

source: liked_it
ja: 好きです（+1）

source: link_about_cynin
ja: Cyn.inライセンス

source: link_all_feeds
ja: すべてのフィード

source: link_appy
ja: 適用する

source: link_atom
ja: Atom

source: link_bookmarklet
ja: ブックマークレット

source: link_bookmarklet_space
ja: ${spacename}ブックマークレット

source: link_change_log
ja: 変更ログ

source: link_change_password
ja: パスワードを変更する

source: link_click_to_download
ja: クリックしてダウンロードする

source: link_comment_count
ja: コメント:

source: link_cynapse_home_page
ja: Cynapseホームページ

source: link_cynin_help
ja: cyn.inヘルプ

source: link_cynin_home_page
ja: cyn.inホームページ

source: link_download_image
ja: クリックしてダウンロードする

source: link_download_now
ja: 今すぐダウンロード！

source: link_edit_profile
ja: プロファイルを編集する

source: link_enterprise_support
ja: エンタープライズ・サポート

source: link_group_properties
ja: グループのプロパティ

source: link_image_view
ja: ビュー

source: link_image_view_full_size
ja: フル・サイズ

source: link_image_zoom
ja: ズーム

source: link_logout
ja: ログアウト

source: link_my_profile
ja: マイ・プロフィール

source: link_open_source_community
ja: Cynapseコミュニティ

source: link_people_search
ja: メンバーの検索

source: link_rss
ja: RSS

source: link_select_wiki_start_page
ja: ここをクリックしてスタート・ページを選びます。

source: link_skip_to_content
ja: コンテントへスキップする

source: link_skip_to_navigation
ja: ナビデーションへスキップする

source: link_subscribe_calendar
ja: カレンダーを同期する

source: link_supported_browsers
ja: サポートされているブラウザ

source: link_web_links
ja: ウェブ・リンク

source: links
ja: リンク

source: listingheader_actions
ja: アクション

source: listingheader_catalog_index
ja: カタログのインデックス

source: listingheader_catalog_metadata
ja: カタログのメタデータ

source: listingheader_comment
ja: コメント

source: listingheader_date_and_time
ja: 日付と時刻

source: listingheader_email_address
ja: eメール・アドレス

source: listingheader_enable
ja: 有効にする

source: listingheader_explanation
ja: 説明

source: listingheader_friendly_name
ja: フレンドリな名前

source: listingheader_group_name
ja: グループ名

source: listingheader_group_remove
ja: グループを削除する

source: listingheader_group_user_name
ja: グループ/ユーザーの名前

source: listingheader_key
ja: リビジョン

source: listingheader_modified
ja: 変更済

source: listingheader_order
ja: 順番

source: listingheader_performed_by
ja: 実施者:

source: listingheader_remove_group
ja: グループを削除する

source: listingheader_remove_user
ja: 削除

source: listingheader_reset_password
ja: パスワード

source: listingheader_roles
ja: 役割

source: listingheader_size
ja: サイズ

source: listingheader_status
ja: 状態

source: listingheader_title
ja: タイトル

source: listingheader_user_name
ja: ユーザー名

source: login
ja: ログイン

source: login_form_disabled
ja: クッキーが利用できないようになっていると、クッキーに基づいたログインを利用することはできません。

source: logintopostcomments
ja: コメントを投稿するにはログインして下さい。

source: loved_it
ja: 大好きです (+2)

source: manage_portlets_fallback
ja: ポートレットを管理する

source: manage_portlets_link
ja: ポートレットを管理する

source: manage_space
ja: スペース管理

source: menu_audios
ja: オーディオ・ライブラリ

source: menu_blog
ja: ブログ

source: menu_calendar
ja: イベント・カレンダー

source: menu_discussions
ja: ディスカッション・ボード

source: menu_files
ja: ファイル・リポジトリ

source: menu_images
ja: イメージ・ギャラリー

source: menu_links
ja: ブックマーク・ディレクトリ

source: menu_status_log
ja: ステータス・ログ

source: menu_videos
ja: ビデオ・ライブラリ

source: menu_wiki
ja: ウィキ

source: message_pwreset_invalid
ja: 残念ながら、これは正しくないリクエストと見受けられます。eメールに表示されたアドレス（URL）を正確にコピーし、あなたの名前を正しく入力たかどうか、確認して下さい。

source: message_send_feedback_confirm
ja: あなたの質問やコメントについて、今、管理者にメールが送られました。

source: more_msg
ja: つづき...

source: more_url
ja: つづき...

source: nav_people_directory
ja: ${icon}&nbsp;メンバー・ディレクトリ

source: navheader_administration
ja: 管理

source: navheader_collections
ja: コレクション

source: navheader_home
ja: ホーム

source: navheader_people
ja: メンバー

source: navheader_spaces
ja: スペース

source: navigate away
ja: 離れる

source: navitem_control_panel
ja: コントロール・パネル

source: navitem_group_management
ja: グループの管理

source: navitem_mail_setup
ja: メールの設定

source: navitem_recycle_bin
ja: くずかご

source: navitem_site_logo
ja: サイト・ロゴ

source: navitem_site_settings
ja: サイトの設定

source: navitem_user_management
ja: ユーザの管理

source: navtip_control_panel
ja: すべての設定オプションと管理ツールはここにあります。

source: navtip_email_settings
ja: eメール発送ためのeメール・サーバの設定。

source: navtip_group_management
ja: グループを加えて設定し、それらにユーザを割り当てます。

source: navtip_mindmap
ja: サイト全体のマインド・マップを見ます。そこにたどり着くには、赤い矢印のリンクをクリックして下さい。

source: navtip_recyblebin
ja: 削除されたアイテムはすべてここに集められます。それらを統括して管理/削除するには、コンテントをクリックして下さい。

source: navtip_site_logo
ja: cyn.inサイトのロゴを変更あるいはリセットします。

source: navtip_site_settings
ja: サイト全体の設定と既定値。

source: navtip_user_management
ja: ユーザおよびユーザ関連のタスクを加え、設定し、管理します。

source: negativecount
ja: ${negative_count}人に嫌われています。

source: no_body_text
ja: この項には本文のテキストがありません。編集タブをクリックして変えて下さい。

source: no_discussion_message
ja: ディスカッションのテキストを入れて下さい。

source: no_discussion_title_message
ja: ディスカッションのタイトルを入れて下さい。

source: no_image_uploaded
ja: (まだ画像がアップロードされていません)

source: no_join_without_configured_mail
ja: このサイトはeメールの設定を行っていません。eメールが設定されるまでは、アカウントを作成することはできません。

source: no_rating
ja: 評価なし

source: nocommentsyet
ja: まだコメントがありません。最初のコメントをしましょう！

source: note
ja: 注：

source: nyrotitle_install_cynin_desktop
ja: cyn.inデスクトップ・クライアントをインストールするか起動する。

source: or
ja: または

source: password
ja: パスワード:

source: password_reset_successfully
ja: あなたのパスワードは正しく設定されました。さあ、あなたの新しいパスワードでログインしてみましょう。

source: past_event_list
ja: 過去のイベントのリスト

source: please
ja: どうぞ

source: pm
ja: （午後）

source: portal_cannot_log_out_http_basic_auth
ja: ブラウザ認証でログインしているときにはログアウトできません。ブラウザを際スタートして、このセッションを終えて下さい。

source: portal_status_logged_out
ja: 今はログアウトの状態です。

source: portlets_value_block
ja: ブロック

source: portlets_value_show
ja: ブロックしないでください

source: portlets_value_use_parent
ja: 親設定を使って下さい。

source: positivecount
ja: : ${positive_count}人に好かれています。

source: posted_by
ja: 投稿者:

source: rangedatehelp
ja: '-'で区切って日付範囲を入力して下さい。

source: rating_1
ja: 期限切れ

source: rating_2
ja: 誤解を招くか、あるいは、役に立たない

source: rating_3
ja: 平均的

source: rating_4
ja: 良い

source: rating_5
ja: すごく良い

source: rating_error
ja: あなたの評価を設定することができません。後でやり直してください。

source: recentcomments
ja: 最近のコメント:

source: referencebrowser_back
ja: 戻る

source: referencebrowser_browse
ja: 閲覧する

source: referencebrowser_clearhistory
ja: 履歴を消去する

source: referencebrowser_close
ja: ウィンドウを閉じる

source: referencebrowser_heading_search_results
ja: 検索結果

source: referencebrowser_history
ja: 履歴

source: referencebrowser_insert_reference
ja: 挿入する

source: referencebrowser_no_items_found
ja: アイテムが見つかりません。

source: referencebrowser_search_index_label
ja: 検索インデックス

source: referencebrowser_text_added_reference
ja: 参照追加済 対象:

source: refreshcommentstitle
ja: 他のユーザによる新しいコメントを読み込みます。

source: register
ja: 登録する

source: rename_item_not_allowed
ja: あなたはこのアイテムのIDを変更する許可を持っていません。

source: score_label
ja: 評価

source: search_results_advanced_did_not_find_try_the
ja: あなたが探していたものが見つかりませでしたか？これを試してみましょう。

source: search_results_advanced_link
ja: 高度な検索

source: sign_up
ja: サインアップ

source: siteLogoSettings
ja: サイト・ロゴ設定

source: start_date
ja: ${start_month_name} ${start_day_name}

source: statuslog
ja: ステータス・ログ

source: submit
ja: 提出する

source: summary_affected_content
ja: 影響を受けるコンテント

source: summary_assigned_roles
ja: 現在の共有の許可

source: summary_content_listing
ja: コンテントのリスト化

source: summary_default_workflow
ja: 既定のワークフロー

source: summary_exception_log
ja: 例外ログ (一番最近のを最初に)

source: summary_indices_configuration
ja: インデックスの設定

source: summary_metadata_configuration
ja: メタデータの設定

source: summary_roles_for_groups
ja: それぞれのグループに対する役割を選ぶ

source: summary_workflow_type_mapping
ja: ワークフローからコンテント・タイプへのマッピング

source: syndication_audios
ja: このcyn.inサイト全体のオーディオのライブ・フィード。

source: syndication_blog_posts
ja: このcyn.inサイト全体のブログ投稿記事のためのライブ・フィード。

source: syndication_discussions
ja: このcyn.inサイト全体のディスカッションのためのライブ・フィード。

source: syndication_events
ja: このcyn.inサイト全体のイベントのためのライブ・フィード。

source: syndication_files
ja: このcyn.inサイト全体のファイルのためのライブ・フィード。ファイルはフィードに添付され、ポドキャスト・クライアントで利用できます。

source: syndication_images
ja: このcyn.inサイト全体の画像のためのライブ・フィード。画像はフィードに添付され、ポドキャスト・クライアントで利用できます。

source: syndication_statuslog
ja: このcyn.inサイト全体のステータス・ログのためのライブ・フィード。

source: syndication_videos
ja: このcyn.inサイト全体のビデオのためのライブ・フィード。ビデオはフィードに添付され、ポドキャスト・クライアントで利用できます。

source: syndication_weblinks
ja: このcyn.inサイト全体のウェブ・リンクのためのライブ・フィード。

source: syndication_wiki
ja: このcyn.inサイト全体のウィキのためのライブ・フィード。

source: tab_all
ja: すべて

source: tab_audios
ja: オーディオ

source: tab_blog
ja: ブログ

source: tab_commenters
ja: コメンター

source: tab_contributors
ja: 貢献者

source: tab_discussions
ja: ディスカッション

source: tab_events
ja: イベント

source: tab_files
ja: ファイル

source: tab_general
ja: 一般

source: tab_images
ja: 画像

source: tab_links
ja: ブックマーク

source: tab_status_log
ja: ステータス

source: tab_videos
ja: ビデオ

source: tab_wiki
ja: ウィキ

source: tableheading_all_items_selected
ja: このページにあるすべての ${count}個のアイテムが選ばれています。

source: tableheading_clear_selection
ja: 選択を消去する

source: tableheading_select_all_items
ja: このフォルダーにあるすべての${count}個のアイテムを選ぶ。

source: tabs_home
ja: ホーム

source: text_1_comment
ja: コメント

source: text_all_tags
ja: すべてのタグ

source: text_comments
ja: コメント

source: text_filter_showing
ja: フィルター：表示するもの

source: text_form_modified_message
ja: フォームが保存されていません。あなたが行ったすべての変更は失われます。

source: text_form_resubmit_message
ja: あなたは既に送るボタンをクリックしています。本当にこのフォームを再び送りたいですか。

source: text_hello
ja: こんにちは

source: text_last_action
ja: 最後の ${lastchangeaction} （ ${userlink} ${created}）

source: text_last_action_files
ja: 最後の${lastchangeaction} （ ${user}）

source: text_last_action_list
ja: 最後の ${lastchangeaction} （ ${userlink}）

source: text_log_out_sure
ja: あなたは本当にログアウトしたいですか？

source: text_new_version_available
ja: 新しいバージョンが利用できます！ v${versionstring} — ${versionchangelog} | ${versiondownloadlink}<br />

source: text_no_albums_uploaded
ja: まだアルバムも写真もアップロードされていません。

source: text_no_email_setup
ja: このサイトには有効なeメールが設定されていませんので、コンタクト・フォームを使うことができません。

source: text_no_mailhost_configured
ja: メール・ホストやサイトの送信元のアドレスが設定されていないので、コンタクト・フォーム、eメール通知、パスワードのリセットを含む様々な特徴となるのが動作しません。${label_mail_control_panel_link}に行って、直して下さい。

source: text_no_mailhost_configured_control_panel_link
ja: メール・コントロール・パネル

source: text_no_pil_installed
ja: 警告：PILが適切にインストールされていません。画像のサイズ変更が動作しません。

source: text_no_recent_updates
ja: 最近の更新はありません。

source: text_no_searchstring
ja: 探しているグループやユーザの名前を入れるか、「すべて表示する」をクリックして下さい

source: text_no_searchstring_large
ja: 探しているグループやユーザの名前を入れて下さい。

source: text_no_user_by_name
ja: その名前のユーザはいません。

source: text_no_user_searchstring
ja: 探しているユーザ名を入れて下さい。

source: text_no_user_searchstring_largesite
ja: 探しているユーザ名を入れるか、「すべてを表示する」をクリックして下さい。

source: text_nomatches
ja: 一致したものがありません

source: text_powered_by
ja: Powered by ${powered_by_url}&trade; v${version} ${edition}

source: text_supported_web_browsers
ja: サポートされているウェブ・ブラウザ - ${url}

source: text_user_not_in_any_group
ja: このユーザはどのグループにも属していません。

source: time_expired
ja: 期限切れ

source: tip_add_tag_to_filter
ja: クリックしてこのタグをフィルタに加えて下さい

source: title_add_to_ical
ja: このアイテムをあなたのiCalカレンダーに加える

source: title_add_to_vcal
ja: このアイテムをあなたのvCalカレンダーに加える

source: title_change_state_of_item
ja: このアイテムの状態を変える

source: title_delete_user
ja: ユーザを恒久的に削除します <br /><strong>警告:</strong> このアクションはやり直すことができません！

source: title_edit_dashboard
ja: ダッシュボードを編集する

source: title_manage_group_portlets
ja: ${group_name}のためにグループ・ポートレットを管理する。

source: title_move_item_down
ja: アイテムを下へ動かす

source: title_move_item_up
ja: アイテムを上へ動かす

source: title_required
ja: 必須

source: title_reset_password
ja: 強制的にパスワードをリセッし、ユーザにパスワードをリセットするためのリンクの付いたeメールを送る。<br /><strong>注意:</strong> ユーザはパスワードを再設定せずにログインすることはできません！

source: title_rss_feed
ja: これらの言葉についていつも更新されているフィードを購読する

source: title_search_site
ja: サイトを検索します

source: title_search_title
ja: サイトを検索します

source: title_secure_feeds_from_space
ja: スペースからの安全なフィード

source: title_send_mail_to_user
ja: このユーザにメールを送る

source: title_site_mindmap
ja: サイトのマインドマップ

source: title_workflow_policy_setup
ja: ワークフロー・ポリシーの設定

source: to_participate
ja: して参加して下さい。

source: to_refine_your_search
ja: 検索を絞り込む

source: url_label
ja: URL

source: user_role_note
ja: ここでリストに挙げられている役割は直接ユーザに適用されるということに注意して下さい。これらの役割は、ユーザの所属グループのために持っているかもしれない追加的な役割を反映するものではありません。

source: videos
ja: ビデオ

source: votes_count
ja: (${total_count} 票)

source: weblinks
ja: ウェブ・リンク

source: wiki
ja: ウィキ

source: workflow_policy
ja: ワークフロー・ポリシー

source: x_more_link
ja: ${mourecount} つづく
